Repository: Hadron/redmine
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Redmine package now supports multiple instances
ja: redmine パッケージは複数のインスタンスをサポートするようになりました

source: You are migrating from an unsupported version. The current instance will be now called the "default" instance. Please check your web server configuration files, see README.Debian.
ja: サポートされていないバージョンからの移行を行っています。現在のインスタンスは「デフォルト」インスタンスと呼ばれる様になります。ウェブサーバの設定ファイルを確認してください。詳細は README.Debian を確認ください。

source: Redmine instances to be deconfigured:
ja: 設定を初期化する redmine のインスタンス:

source: Configuration files for these instances will be removed.
ja: これらのインスタンスの設定ファイルは削除されます。

source: Database (de)configuration will be asked accordingly.
ja: データベースの設定 (と初期化) が適宜尋ねられます。

source: Redmine instances to be configured or upgraded:
ja: 設定またはアップグレードされる redmine のインスタンス:

source: Space-separated list of instances identifiers.
ja: 空白で区切られたインスタンス識別子のリストです。

source: Each instance has its configuration files in /etc/redmine/<instance-identifier>/
ja: 各インスタンスは設定ファイルを /etc/redmine/<instance-identifier>/ に持っています。

source: To deconfigure an instance, remove its identifier from this list.
ja: インスタンスの設定を削除するには、このリストから識別子を削除してください。

source: Default redmine language:
ja: redmine のデフォルト言語:

source: redmine-${dbtype} package required
ja: redmine-${dbtype} パッケージが必要です

source: Redmine instance ${instance} is configured to use database type ${dbtype}, but the corresponding redmine-${dbtype} package is not installed.
ja: redmine のインスタンス ${instance} はデータベース ${dbtype} を使うように設定されていますが、それに対応する redmine-${dbtype} がインストールされていません。

source: Configuration of instance ${instance} is aborted.
ja: インスタンス ${instance} の設定が強制終了しました。

source: To finish that configuration, please install the redmine-${dbtype} package, and reconfigure redmine using:
ja: この設定を完了するには、redmine-${dbtype} パッケージをインストールして、以下のようにして redmine を再設定してください:
